
In unserer App bekommen Sie die deutsche Ausgabe von LE MONDE diplomatique als ePaper und im Audio-Format zum Anhören. Digital lassen sich unsere Inhalte mit anderen teilen und Sie erhalten LMd bereits am Vorabend des Erscheinungstermins. Um sich einen Eindruck von unserem ePaper inklusive MP3 zu verschaffen, können Sie in der App einige bereits erschienene LMd-Ausgaben lesen und hören.

Als ePaper inklusive Audio bekommen Sie Le Monde diplomatique in der Einzelausgabe für 5,70 Euro, im Jahresabonnement Digital für 45,60 Euro oder in Kombination mit der Print-Ausgabe für 66,00 Euro. Für das Jahresabonnement gilt jeweils eine Kündigungsfrist von 14 Tagen vor Ende des Zahlungszeitraums.

Mehr Informationen finden Sie in den Hilfetexten unserer App oder auf der LMd-Website: https://monde-diplomatique.de/abo

Haben Sie Fragen, Anregungen oder Hinweise zu unserer App? Gerne an app@monde-diplomatique.de Wir freuen uns über Ihre Nachricht.
